Repository: instr3/WitnessVisualizer
Catalog: WitnessVisualizer/Resources/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

source: Arrow
zh_cn: 箭头

source: Broken
zh_cn: 断路

source: Circle
zh_cn: 圆圈

source: Eliminator
zh_cn: 抗体

source: Emoji
zh_cn: 表情

source: Empty
zh_cn: 空白

source: EndD
zh_cn: 终点下

source: EndL
zh_cn: 终点左

source: EndR
zh_cn: 终点右

source: EndU
zh_cn: 终点上

# Errors.NameEmpty
source: [Error] Please name the object using the text box.
zh_cn: [错误] 请用文本框键入物体的名字。

# Errors.NoEdge
source: [Error] Please select an edge first.
zh_cn: [错误] 请先选择一条边。

# Errors.NoElement
source: [Error] Please select at least an element first.
zh_cn: [错误] 请至少选择一个元素。

# Errors.NoTetris
source: [Error] Please select at least an tetris element first.
zh_cn: [错误] 请至少选择一个俄罗斯方块元素。

source: Hint
zh_cn: 提示

source: Hollow Tetris
zh_cn: 空心俄罗斯方块

source: Horizontal Symmetry
zh_cn: 横向对称

# Info.AddItems
source: Added {0} Items.
zh_cn: 增加了{0}个项目。

# Info.Combine
source: Please (use Ctrl) to select two decorations to combine them.
zh_cn: 请用Ctrl键选两个装饰元素后再合并它们

# Info.EnterDegrees
source: Enter the angle (clockwise) in degrees:
zh_cn: 请输入旋转度数（顺时针）：

# Info.FloatScale
source: Please enter a float scale factor (e.g., 2.0 or 0.5).
zh_cn: 请输入一个浮点数来表示缩放尺寸（如0.5或2.0）。

# Info.NoUndo
source: You cannot undo this.
zh_cn: 该操作无法撤销。

# Info.ToDelete
source: Are you sure you want to delete
zh_cn: 你确定你要删除：

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: No Property Shown
zh_cn: 没有显示属性

source: Painter
zh_cn: 染色工具

source: Painting Mode Control
zh_cn: 染色模式控制

source: Parallel Symmetry
zh_cn: 平行对称

source: Point
zh_cn: 点

source: Pointer
zh_cn: 指针工具

source: Puzzle Title
zh_cn: 谜题标题

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Ring
zh_cn: 圆环

source: Rotational Symmetry
zh_cn: 旋转对称

source: Skew Hollow Tetris
zh_cn: 空心斜俄罗斯方块

source: Skew Tetris
zh_cn: 斜俄罗斯方块

source: Square
zh_cn: 色块

source: Star
zh_cn: 星形

source: Start
zh_cn: 起点

source: Symbol
zh_cn: 符号

source: Tetris
zh_cn: 俄罗斯方块

source: Text
zh_cn: 文本

source: Three-way Symmetry
zh_cn: 三相对称

source: Triangle 1
zh_cn: 三角形1

source: Triangle 2
zh_cn: 三角形2

source: Triangle 3
zh_cn: 三角形3

source: Triangle 4
zh_cn: 三角形4

source: Triangle 5
zh_cn: 三角形5

source: Undo
zh_cn: 取消

# Undo.Paint
source: Paint {0} with {1}.
zh_cn: 把{0}染色为{1}。

source: Vertical Symmetry
zh_cn: 纵向对称

source: Warning
zh_cn: 警告

# Warnings.CorruptedToolkit
source: [Warning] Corrupted Toolkit. Click YES to create a new one.
zh_cn: [警告] 工具箱损坏。点击“是”来创建一个新的。

# Warnings.FailToLoad
source: [Warning] Failed to load
zh_cn: [警告] 加载不成功：
